la verdad mis guagüitas de belleza
humilde mis poderes de la mufa cada día
me dan más miedo hón el día de ayer en
pleno directo recuerdo que dije que el
proyecto estafa de criptomonedas de los
panit coins del señor Dallas review Pues
sería un completo fracaso y que
terminaría muy mal en poco tiempo y el
día de hoy me levanto por la mañana y
veo que su nombre se encuentra en
tendencias en Twitter Así que como buen
chismoso entré a ver qué estaba pasando
pues para bajar mi pepita me doy con la
sorpresa de que mi predicción se cumplió
al pie de la letra su criptomonedas se
acaba de desplomar y ha perdido más de
un 85 por de su valor en cuestión de
horas con lo cual este señor
sinceramente pues acaba de sepultar toda
su carrera acaba de perder su
credibilidad y es lo peor que le puede
pasar a una persona que se dedica a este
mundillo y todo eso ocurrió por el
dinero hasta dónde te puede llevar la
codicia humana como para ser capaz de
estafar a tus propios seguidores y peror
aún siendo tú el supuesto adalid de
YouTube el cual se dedicaba de forma
gallarda de enmascarar las estafas de
otros youtubers bla bla bla bla bla Como
por ejemplo lo del chileno Germán
Garmendia otro impresentable que por
dinero fácil no le importa hacer
promoción a traders estafadores Pero
bueno ese es otro tema así que en el
video de hoy mi gentita Pues voy a
tratar de resumir todo este caso
polémico lo voy a explicar con
manzanitas como para que hasta un niño
de primaria lo pueda
entender Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad wow
en la cual Podrás poner a prueba toda tu
suerte y a mí en lo personal pues me
gusta jugar al shar Rush esas gomitas me
han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué espera si ve en el
comentario fijado y comienza a Volverte
un Leather crack Ah y no se olviden que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre jueguen con responsabilidad y
vamos a ver hace dos días Este señor
publicó en su canal principal el
siguiente video creé una criptomoneda
hice ricos a mis suscriptores más fieles
en dicho video de 20 minutos de duración
el señor Dallas prácticamente cuenta la
historia de cómo le surgió la idea de
crearon una criptomoneda meme la dichosa
panic Coin y la hizo prácticamente con
la ayuda de algunas person las cuales
casualmente tienen acento de personas de
nacionalidad extranjera del Norte chamos
mamá huevo sí sí sí sí sí no es joda el
señor Dallas se reunió con un par de
chamitos al parecer los cuales pues ya
tenían mucha experiencia en el mundo
cripto y yo lo sé de primera mano Ya que
en pandemia cuando estuve metido en ese
mundillo de las criptomonedas y los nfts
la mayoría de personas en los grupos de
discord Pues eran pues venezolanos Y a
qué se debe este fenómeno se preguntarán
pues es muy fácil ya que la economía de
ese país está tan jodida pues les sera
más rentable tradear con criptomonedas
todo el día y ganar $10 que dedicarse a
un trabajo a tiempo completo en su país
pero bueno la cuestión es que está ahí
el señor Dallas hace su Alianza con
estos chamitos crean su criptomoneda en
forma de meme y luego de dar dos meses
de trabajo lo consiguen y así nació el
panic Coin hay algo de malo en eso no lo
sé tú dime pues en principio no la
verdad es que cualquier persona es libre
de crear una criptomoneda si tienes 2000
o $3000 de sobra puedes crear la tuya no
sé pues los dodo coins los lujanes las
rupias etcétera etcétera etcétera si
tienes dinero para desperdiciar pues lo
puedes hacer y el problema nace es que
da las review es una persona famosa es
muy conocida en internet tiene millones
y millones de seguidores en sus redes
sociales con lo cual al utilizar su fama
para darle publicidad a su criptomoneda
y esta aumente su valor de forma
exponencial pues estaría cometiendo un
delito llamado manipulación de mercados
y vamos a ver te lo explico con
manzanitas así de sencillo el señor
Dallas review creó su criptomoneda los
pamb coins y pues emitió cierta cantidad
al mercado y a su vez este mismo Pues
compró cierta cantidad de estas monedas
pues para darle liquidez cosa que él
mismo confirma en su video de 20 minutos
el tipo metió como $3000 pero eso fue de
cara al público No ya que esas monedas
estaban bloqueadas no las podía usar
pero por detrás la pendejada que hio
usted señor es que tenía otras
billeteras ocultas las cuales tenían
también gran cantidad de su criptomoneda
comprada pero esto la gente no lo sabía
Así que a la hora de hacer público su
proyecto miles de personas comenzaron a
comprar sus panit coins con lo cual este
aumentó rápidamente su valor y al
segundo día de lanzado su proyecto ya el
precio de su monedita los panit coins se
había multiplicado por 20 ahí el propio
Señor dall las review coloca capturas de
las ganancias de alguno de sus
seguidores Qué quiere decir esto es que
si tú metías no sé pues $ en dos días ya
eran más de 200 la cuestión es que lo
que se estaba cultivando pues era una
burbuja especulativa las únicas personas
que estaban ganando realmente dinero con
el proyecto pues era el señor Dallas
review y algunos de sus seguidores más
fieles o sea solo los que compraron
Primero su criptomoneda a un valor
irrisorio serían los únicos que
generarían estas grandes ganancias las
personas que entraron recién hace dos
días motivadas por el video de dar las
review ahora prácticamente pues acaban
de perder todo su dinero así de simple
porque a la hora que grabo este video
como ya les mostré al inicio su moneda
ya perdió casi un 90 por de su
valor con manzanitas para que le
entienda si el 24 de mayo compraba $100
en pan bitcoin al día de hoy 26 de mayo
tendrías menos de $10 y el gran problema
que veo es que este señor pues haya
utilizado sus redes sociales para
incentivar que la gente compre su
criptomoneda de meme el tipo lo vendía
como un buen método de inversión que no
te lo dejes perder que todavía estás a
tiempo bla bla bla bla bla y ahora
después de la caída de su criptomoneda
pues subió un videito de más de una hora
en su canal junto a sus dos chamitos a
dar la cara no según ellos explican que
la caída se debe se debe a sus haters o
sea Explícame la huevada los cuales con
solo el fin de hacer hacerlo caer gastar
un miles y cientos de dólares en los
panic coins para vender losos luegos en
el preciso momento de que el precio suba
al máximo y así tumbarse el precio de la
moneda y vamos a ver así se ha cierta
esta historia la cual sin bromas tiene
algo de sentido aunque no lo crean ya
que yo en lo personal si me Hubiera
enterado de que este señor sacaría su
criptomoneda yo mismo hubiera sido el
primero en gastar 000 y haciend dos días
lo convertí en 200000
huevón Porque yo sé cómo funcionan estos
mercados de las cript monedas Estos son
muy pero muy volátiles el precio de
estas moneditas se van al cielo y luego
se van al suelo en cuestión de minutos o
en cuestión de horas Si quieres ganarte
la vida como Trader de criptomonedas
prácticamente tienes que estar sentado
frente a una computadora 18 horas al día
viendo las gráficas así que me parece
dees nable que el señor Dallas review
pues haya incentivado a invertir dinero
a sus seguidores los cuales la gran
mayoría sé que la gran mayoría pues no
tienen ni idea de cómo funcionan estos
mercados y en su ignorancia todos los
que invirtieron pues se han perdido
todos su dinero es por eso que
prácticamente la pan bitcoin al igual
que todas las criptomonedas meme que se
han creado en el mundo hasta el día de
hoy pues han terminado de la misma forma
por eso que pongo en el título de este
video que este señor es un estafador Ya
que él era consciente de que ese
proyecto de que esa monedita de los
panit coins pues se iba a convertir en
una burbuja no la cual estaba destinada
al fracaso jamás fue un proyecto serio
de inversión si el tipo tan solo lo
hubiera usado como un meme como una joda
yo qu sé si hubiera salido ahí en su
video a decir he creado la panic Coin
pero es es una moneda de bromita no
gasten su dinero y si lo compran que sea
solo para tenerlo ahí de recuerdo si
este señor hubiera dicho eso Y creo que
pues se hubiera agrado todos estos
problemas pero no Al final el Don
Cangrejo sacó un video echándose flores
a sí mismo como si hubiera creado un
nuevo método confiable de inversión y al
final si bien algunos de sus seguidores
ganaron muchísimo pero muchísimo dinero
todo fue a Costa de que otros miles lo
perdieran todo y bueno si este video de
casualidad llega a los ojos de este
señor pues no no quiero un debate no
tengo tiempo para eso mejor anda
discúlpate con tus seguidores y
devuélvele el dinero huevón